'''

代码规范



概览
	#include 置于整个程序开头
	main 函数应该放置于整个程序末尾
	不应该使用 int 代替 bool 表示逻辑值

预编译指令
	#include 中，C 标准库头文件必须使用 c 前缀，而不是 .h 后缀。

	#include 中，C 标准库头文件应该放置于 C++ 标准库头文件前，其它头文件（如果有）应放置于最后。

	所有的预编译指令（包括 #ifdef 等）不能缩进。

缩进
	对于每个代码块，使用 4 空格或等长的 Tab 缩进。

花括号
	花括号必须遵循以下两种写法之一，前一种被称为「花括号不换行」，后一种被称为「花括号换行」。

	对于「花括号不换行」，左花括号的左边必须有且仅有一个空格。

	对于「花括号换行」，左花括号必须与上一级代码块的缩进相同。

	所有右花括号必须与上一级代码块的缩进相同。

// 1
if (condition) {

} else {

}

// 2
if (condition)
{

}
else
{

}

行
	除 for 中的三个语句外，每行不能有超过一个语句。如果需要一行内求值多个表达式，可以使用等效的逗号表达式替代。

	多个意义独立的代码块之间应该用空行隔开。

	右花括号前不应该有多余的空行。

	不应该有两个连续的空行。

	非空行尾不应该有多余的空格。

	所有的 #include 指令之后必须有一个空行。

	如果有 using namespace std;，则必须紧跟在 #include 后的空行后，之后必须一个空行。

	函数、成员函数、结构体、全局变量块之间必须用空行隔开

函数
	main 函数的返回值类型必须是 int，可以省略 return 0;。

	空函数体可以使用 {}。

	传参时，应该根据实际需要使用「引用」、「const 引用」和「值传递」。

变量
	应该尽量少使用全局变量。

	局部变量必须在用时定义，变量名不应该与上一个块中的变量重名，可以与全局变量重名。

	只在一个函数内使用到的需要全局空间（如大数组）或生命周期的变量，必须定义为 static 的局部变量。

空格
	逗号 , 与 for 中的分号 ; 后面必须有一个空格，前面不能有空格。

	左圆（方）括号后、右圆（方）括号前，在书写长表达式时，为了便于阅读，可以加一个空格，如

	f[i][j] = f[ f[i][j - 1] ][j - 1]
	双目运算符、三目运算符的两侧必须有一个空格。
	单目运算符的两侧不能有空格。

	冒号的两侧必须有一个空格。

	流程控制关键字之后，左圆括号前必须有一个空格，函数名之后，左圆括号前不能有空格。

	对于「花括号不换行」，do-while 结构的 do 之后，左花括号前必须有一个空格，while 前必须有一个空格。

	模板参数表中，如果右方括号前不得不加一个空格，则可以在对应的左方括号后加一个空格，为了对称。

	.、->、:: 的两边不能有空格。

指针与引用
	在描述类型名时，指针符号 * 和引用符号 & 与左侧的类型名之间必须有一个空格，与右侧的其它关键字之间不能有空格，如 char *const 或 int *&。

	在定义变量、函数返回值、参数时，指针符号 * 和引用符号 & 与左侧的类型名之间必须有一个空格，与右侧的变量、函数、参数名之间不能有空格。

命名
	所有结构体、函数、变量、参数名必须使用驼峰命名法，其中结构体名首字母必须大写，其它首字母必须小写。

	为方便，命名中的单词可以使用缩写，函数、变量、参数名可以用一个小写字母代替。全局数组可以命名为一个大写字母。

'''























